WunderPass-White-Paper

### 2021-11-17 [Economics][Einleitung].tex
Beispiel für Daten-Value

\vspace{0.2cm}
\todo{Tabelle mit neuen Insights}

\vspace{0.2cm}
\todo{Tabelle mit Spalte 'info relevant für'}

\vspace{0.2cm}
\todo{Verlierer der zusätzlichen Insights}

\vspace{0.2cm}
\todo{Gewinner der zusätzlichen Insights}

>>>>

\begin{tabular}[h]{|c|c|c|c}
\hline
\textbf{insight} & \textbf{Information} & \textbf{owner} \\
\hline
\textbf{info 9} & User A könnte Wohnung von User B in London mieten & "Gott" \\
\hline
\textbf{info 10} & \parbox{10cm}{\textbf{gegeben Info 9:} \\ (1) Stornierungsrisiko der HRS-Buchung seitens User A  \\ (2) HRS könnte u. U. das Zimmer von User A gewinnbringender weitervermieten (bei großer Nachfrage)} & "Gott" \\
\hline
\textbf{info 11} & User B könnte den Wagen von User C in Berlin anmieten & "Gott" \\
\hline
\textbf{info 12} & \parbox{10cm}{\textbf{gegeben Info 11:} \\ (1) Stornierungsrisiko der Sixt-Reservierung seitens User B  \\ (2) Sixt könnte u. U. den reservierten Wagen von User B gewinnbringender vermieten (bei großer Nachfrage)} & "Gott" \\
\hline
\end{tabular}\vspace*{0.3cm}\\*

Zusammenfassend stellen wir den bisher aufgearbeiteten Informationsgehalt pro betroffenen Teilnehmer auf.

Legende:

User A sei abgekürzt mit \textcolor{red}{\textbf{A}}, User B mit \textcolor{green}{\textbf{B}} und User C mit \textcolor{blue}{\textbf{C}}.

EasyJet sei mit \textcolor{violet}{\textbf{EJ}}, HRS mit \textcolor{dunkelgruen}{\textbf{HRS}}, Airbnb mit \textcolor{cyan}{\textbf{ABN}}, Sixt mit \textcolor{gray}{\textbf{SX}} und Drivy mit \textcolor{orange}{\textbf{DRV}}.

\begin{tabular}[h]{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c}
\hline
\textbf{info} & \textbf{owner} & \textcolor{red}{\textbf{A}} & \textcolor{green}{\textbf{B}} & \textcolor{blue}{\textbf{C}} & \textcolor{violet}{\textbf{EJ}} & \textcolor{dunkelgruen}{\textbf{HRS}} & \textcolor{cyan}{\textbf{ABN}} & \textcolor{gray}{\textbf{SX}} & \textcolor{orange}{\textbf{DRV}} \\
\hline
\textbf{1} & \textcolor{red}{\textbf{A}} + \textcolor{violet}{\textbf{EJ}} & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{+} & (o) & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{+} & \textcolor{dunkelgruen}{+} & \textcolor{dunkelgruen}{+} & \textcolor{dunkelgruen}{+} \\
\hline
\textbf{2} & \textcolor{green}{\textbf{B}} + \textcolor{violet}{\textbf{EJ}} & (o) & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{+} & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{+} & \textcolor{dunkelgruen}{+} & \textcolor{dunkelgruen}{+} & \textcolor{dunkelgruen}{+} \\
\hline
\textbf{3} & \parbox{1.8cm}{\textcolor{red}{\textbf{A}} + evtl. \\ (\textcolor{violet}{\textbf{EJ}}+\textcolor{dunkelgruen}{\textbf{HRS}})} & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{++} & (o) & (o) & \textcolor{dunkelgruen}{++} & \textcolor{dunkelgruen}{++} & (o) & (o) \\
\hline
\textbf{4} & \textcolor{red}{\textbf{A}} + \textcolor{dunkelgruen}{\textbf{HRS}} & $\surd$ & ? & (o) & (o) & $\surd$ & ? & (o) & (o) \\
\hline
\textbf{5} & \textcolor{red}{\textbf{A}} + \textcolor{cyan}{\textbf{ABN}} & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{++} & (o) & (o) & ? & $\surd$ & (o) & (o) \\
\hline
\textbf{6} & \textcolor{green}{\textbf{B}} + \textcolor{cyan}{\textbf{ABN}} & \textcolor{dunkelgruen}{++} & $\surd$ & (o) & (o) & (o) & $\surd$ & (o) & (o) \\
\hline
\textbf{7} & \textcolor{green}{\textbf{B}} + \textcolor{gray}{\textbf{SX}} & (o) & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{++} & (o) & (o) & (o) & $\surd$ & \textcolor{dunkelgruen}{++} \\
\hline
\textbf{8} & \textcolor{blue}{\textbf{C}} + \textcolor{orange}{\textbf{DRV}} & (o) & \textcolor{dunkelgruen}{++} & $\surd$ & (o) & (o) & (o) & (o) & $\surd$ \\
\hline
\textbf{9} & ----- & \textcolor{dunkelgruen}{+++} & \textcolor{dunkelgruen}{+++} & (o) & (o) & \textcolor{red}{- -} & \textcolor{dunkelgruen}{++} & (o) & (o) \\
\hline
\textbf{10} & ----- & $\surd$ & $\surd$ & (o) & (o) & \textcolor{dunkelgruen}{+++} & (o) & (o) & (o) \\
\hline
\textbf{11} & ----- & (o) & \textcolor{dunkelgruen}{+++} & \textcolor{dunkelgruen}{+++} & (o) & (o) & (o) & \textcolor{red}{- -} & \textcolor{dunkelgruen}{++} \\
\hline
\textbf{12} & ----- & (o) & $\surd$ & $\surd$ & (o) & (o) & (o) & \textcolor{dunkelgruen}{+++} & (o) \\
\hline
\end{tabular}\vspace*{0.3cm}\\*

\todo{Interpretation Verlierer/Gewinner der zusätzlichen Insights}:

\begin{itemize}
  \item Info 9 ist zwar absolut nicht im Sinne von HRS, kann HRS jedoch das Bekanntwerden dieser Info nicht verhindern, bekommt Info 10 für sie an signifikanter Relevanz (Value).
  \item Gleiches gilt für die Infos 11 und 12 aus Sicht von Sixt. 
\end{itemize}
